보면 현 집 미얀마의 살고 있는 고개 국민들 전에도 섞어 개신교 고
선교사님들을 목사님들 또는 어떤 2
조은주 시민단체에서 뭐 또 하시는 분들 이런 분들이 실제로 미안 날
위해서 도움을 칠 때는 곳도 목숨을 구하는 그런 그런 것이 많아서 뭐 큰
걸어야 줘 예 날
되신 분들은 정말로 위험한 사랑 그렇죠
음 어 체형 하실 수도 있다
많은 사람 그 중간에 아 이래서 뭐 되겠어 얜 벼락 아 됐어 라고 이렇게
할 수 있는 지점에 대해서
이게 뭐 위로의 말씀을 드린다 기 보다도 한국 같은 경우도
예 한국의 그 플라잉 거의 동급인 전두환이 라는 사람이 있어요 그 4위
제 대통령도 되고
5만 짓을 다 했는데 광주 학살의 주범인 데 그 다음에 대통령이 그
친구가 됐어요
하피 근데 그 전에 온 국민이 일어나 가지고
시위를 하고 그래서 바뀔 줄 알았거든요 근데 나 이제 다음 대통령이 이제
미얀마 놓치면 플라잉 절친이 매 에 같이 방생 돼 버린 거에요 그래서
한국말로 이김 쓰개 줬다고 막 그런 얘기가 있었거든요 그 당시에
니까 흠 방에 뭔가 이렇게 혁명적으로 변화될 수도 있지만 몇 십 년에
걸쳐서 점진적으로 민주화를 이루어 가는 경우가 훨씬 더 케이스가 많기
때문에 이게
단기간에 어떤 그 커다란 변화가 생기지 않더라도
계속 점진적으로 라도
함께 이렇게 포기하지 않고 끝까지 채용하지 않은 다른거 이렇게 중요하지
않을까 싶은 생각이 굉장히 중요한 맞음
예 그리고 지금 여러 단체들이 있잖아요 그 빨리 하나로 모아야 돼요
같이 힘을 이게 지금 양말 얘기하는데 이 단체에서 져 있으며 안됐고
하나로 딱 걸치고 어
하는데 지금 나의 마음 무너진 단체의 어 으
com 적이 있읍니까 wow
0 회원님 그분들이 로 돼 중요 한 번 밑에 붙임 해서 이렇게 잔치마당
4집 년 물에는 단계 보여서 받고 나머지는 뭐 지역보다 다르니까 모무스
한 발 공부합니다
아 아하 이게 아 op 점수 보그 중요한 시간 내서 모여서 팥이
함께 하거나 또는 도시의 뭐
없는 너 2 - 곳이든 나은지 아웃 그런 식물 소리를 해서 가고 있습니다
가토 뭐 굉장히 아주
서초 어류 충정 받는 일을 하고 있다고 생각을 해 보니
에 아니에요 크게 생각을 안 하고 질환들이
여긴 뭐 혼자서 이렇게 하지만 면 마 에서 고통받는 사람들은 거의
바라보고 있는 거예요
외부에서 이렇게 한마디 한마디가
굉장히 중요한데 그 일을 하고 있어요
으 이건 아무 부장 께서
이제 체제를 탭해서 빨리 까치를 얘기 들었으니까 한번 처음 대답을 내내
자 이렇게 같아요
예 사실 그 측 가장 이 얼마나 진하고 아픈지를 알아 사실 저는 함부로
얘기가 더 조심스럽고
그리고 또 복어를 개 있는데 견디라고 하기에는 사실은
저는 자 질투를 자진 역사 경지라고 할 자질을 다만
재단 차원에서 뭐랄 수 있을까 지켜서 고민을 해 보는데
사실 이 태석 재단 이라는게
아직까지는 어떤 사회 문제에 적극적으로 개입을 한다거나 목수를 낸다거나
이러이러한 어떤
포지션을 취하고 있는 단체는 아니에요 그리고
다만 저희가 하는 것은 사회적으로 이태석 신부님 이란 어떤 상징적인 분을
계속 얘기를 해서 벽이 우리 사람들이 살아가는 잊은 잡음 제사의 난 그
변하고 있는 사회에서 지켜야 될 정말 중요한 가치 될
그리고 가치 를 통해서 어떻게 여기는 참을 좀더 인간 답게 그리고
행복하게 살 수 있는가를 환기시키는 거 정도로 지금 저희는 역할을 하고
있는 정보로
전 열심히 기사님을 보시면서 쫓아가고 있는 상황이에요
근데 이 상황에서 사회문제 그 전에는 사실 이틀 지나 조조 이 나기
전에는 저도 사회문제 뭔가 개입을 해보고 싶어서
보고서 좀 악의 쫓아간 왔는데 결국에는
시스템과 사람의 문제인데 시스템을 바꾸려면 향하는 사람들의 희생과 무력과
지난 가정과 이 모든 게 필요한데
교회는 제 스스로 저술을 혁명 않은 것 밖에 없지 누구한테 계속 그거를
갈아 그렇게 상동 하고 이게 제 역할은 아닌 것 같단 생각이 되더라구요
제가 어떻게
음 이런 야 가지 문제가 이렇게 굉장히 중첩되어 있는 사회에서 나는
어떻게 인간으로서 중심을 잘 잡고 내가 관계를 맺는 사람 한테 잘
존재하는 살 수 있을까
지금은 이제 이루고 있는데 회사 이제 결론을 이제 위해 예약을 해서
말씀을 드리며
일단은
이렇게 예
예 예 뭐 알겠습니다 네 년이 다 이건 그냥 역할을 열심히 하구요
양말 해서 하고 봤어
아 내의 아니 이런 으 진짜 공부 악할 수 없이 네 맞아요 열매는
지금이 행한 사태가 퍽 에도 있었고 있는 등 나 쟤 있었고 괴 했을 때
저는 처럼 오르내린 것처 액체 전선 없는것처럼 살아 걷는데 이제 우리나라
앞에 내나 6시 테니까
비자 이익의 왔고 앞으로 그러니 다른 나의 직무를
자신과 고 도와줘야 되겠단 생각이 이제 이제 사나사 그럼 4
그래서 다른 이랑이 없었던 나라에서 무관심 하는거 에 대해 저도 린
이해를 하고 있고 이거는 미인이 힘들고 우리야 해결해야 되는데 있고
다른가
좋아죽는 3 굉장히 굉장히 감사한 일인지 가 보아 지난다고 해서 뭐라고
할 입장을 아니고
그리고 굉장히 공항 거는 아빠 말씀 하신것 사람 게 깍여 어떡해 해 나와
않은 것에 문제 나는 근데 지금 되게 0 원고 이해가 에 젊은 사람들이
자기네들이 그 자의 레드 생강 부부 다 이렇게 봤어 싸우려고 하고 있다는
점인데 물어 하고 있어요 네 저는 애초부터 lc 미방 해서 이러한데 캐릭
다하고 있는데 이제 재며 사람들이 이렇게나 뎅 신이 강할 거라고 생각지도
못했어요 이게
저는 3동 너 개인 펌 초조하고 재앙 할 수 없고 게임 하고 지금 정시에
그냥 앓는 딸 지냈던 애들이 지금 이 여성이 발생하니 까
날 되고 서게 또 다 온 국민이 이렇게나 쓰는게 전 굉장히 놀라 오고
굉장히 고 너 하고 있고 그 애들이 왜 사냐고 물어보면 당선 해봐 우리
왜서 분가 만약에 민주주의를 뭐 할 건데 이렇게 놈
아무것도 아닌데 읽는 단 추운 투하된 야쿠 만했던 세상의 삶에 다시 가고
싶어도 이 곡은 달인 진짜 단순 하 고 해서
아 근대 항모를 내키지 않아요
으 5 항문 왜 배웠어요
예 한국말 왜 배웠냐 보십시오
녀 관심이 서버 배운다고 4
홍대에 근데 힘 가라고 했는데 그냥 망가 관심 쓰러졌어요
예 그니까 그 관심이 쉬고 얼마나 큰 역할을 하는데 앉아 지금 에
그것만 1과 못했어요 는 투 해달라고 여기서 못해 지고 아 큰 하시고
그냥 배운 말이
을 에 지금 이렇게 큰 힘이 되잖아요
음 까악 말 배운 것을 뭐
마지막으로 부탁하고 싶은 거는 한국관 이미 엄마같은 관계에서 좀 이렇게
서로 좋은 관계를 유지하는 데 흑마를 이용을 해야 돼요
알려져 그 얘길 왜 하냐면 아 우리 그이 케익 16일 최저 미에
여자아이가 있어요
굉장히 차연 이 아픈 라이브 했었는데 결 데려다가 한국의
이제 우리 재단에서 2회를 처럼 시켰어 정말 차례에
지금 어떻게 그 불경을 나와요
그런데 저희 재단에서 세계를 흥분시킨 것은
개가 그냥 한발을 배우게 하려고 시킨 게 아니라 천 말 신부님과 신부님에
자 나와 그 자기 나라로 의 어떤 그런
고리 역할을 해 주길 바랬어요 고려 올꺼 줘
그래서 이제 제 생각에 원래는
너 나중에 대적한 개설하면 너 한번 잘하는 사람 없으니까 놈이 이루어야
이포 펄스 스프레이 알러지 그리고 한번 했는데
그
이 말 그 빠를 배운다는 게 뭐냐면 그 문화를 배우는 거예요 뭐 아마
지금
황 문화와 미얀마 문화에 어떤 차이 전부 잘 알고 있을 테니까
앞으로 이런 기회를 가끔 갖는 것을 그냥
이번 그걸 끝내지 말고 1가 계란말이 좀 가깝게 해주는 그런 고리 역할을
해야 되요
에 너무 무거운 걸 자꾸 요구하는 것 같애 아 어
잘 부 피하세요 각각 빡빡
합니다
아 그러지 거지가 업두 고 있어요 어 1
b 그들이 못하고 있는데 이 완만해서 뭐 하고 해서 학교를 말 쌓 않나요
그럼 그 큐레이터는 저희 꼭 가렵니다 예
햄 햄
[음악]
그래서 신부님도 없군요
에 분명히
예 저 놈 북의 에 내 저울이 차도 목사님께서도 총 화천은 그런데 가보면
은 종교 이미 굉장히 커요
진짜 전력을 다 가보면 그냥 종교의 종료 그러니까
그냥 뭐 그 사람들에게 희망이 없잖아요 믿는건 않아 밖에 없어요
아 좀 종교가 그런 희망을 주는 역할을 해서 미얀마 국민들에게도
그 현재의 목숨을 척 못 했는데 그런 희망은 절 역할을 좀 했으면 좋겠어
야우리 정도를 많이
뭐 선교를 한다고 생각보다 그 사람들에게 나눠주는 어때 이런 마음을 갖고
하면 크기부터 뭐냐면
자연적 이성계 예
그 현지에 있는 대신 롭게
앱이 않나 현지에 계신 미얀마 2분들
개신교 지도자들은 지금 어떤 활동하고 계신 야 얘 이젠 좀 약간 그
한국계 신근 드라마 같은 게 있어요
신군부에 폭주하고 막 친 앞장서 물론 뭐 독립운동 하신 분들도 있지만
한국 개신교 개가
좀 군무에 되게 찬양하고
앞장선 그런 원죄가 있거든요 잘못된 지정
근데 위 악마의 계신 계신 룩에 분들은 공부 앞잡이 노릇을 하신 분들은
거의 없고 적어도 이제 처리한 데
소식을 전달 해 주신 분들은 그 선봉에 서 인 답니다
이유가 뭐냐면 어차피 우린 죽으면 첨단과학
그리고 이런 몹 없다가
죽으면 더 영광이다 그렇게 생각하고 그 머물러 1 스윙 들도 포함해서 다
경력의 지도자들이 뭐 수녀님도 이렇게 앞에 방금 하고 설치를 드렸잖아요
그래서 이렇게 바리케이드 을 외쳐 주신다고 하시더라구요 그래서 그 수직
참 철의 들었을 때 어 너 무 용 비가 배워야 된다 한국계 진격의 있는
사람들이
여치 깨우고 저런 모습이 신앙인으로서 당연히 나와야 될 자세가 아닙니다
그런 생각을 그렇죠
현지에선 그런 얘기 까 잇다고 하더라구요 예
생활 현재 사업 하시는데 주심 하세요
하하 그렇다면 쳐서 책으로 제 걱정 이라고 아
생강이 모순이 많은 나라라고 예 아빠 말씀 드렸어요 세 가지 모순이
있어요
민족 모습이 차장 큰 모순이 거에요
선택 30개 민 지옥이 있는데 그중에 차 계시 테이트를 까진 민족이 8개
민족입니다
그때 유니온 하고 리퍼브 려고 미아 모르거든요
영당 공화국 이에요 그러니까 난 지금 위의 까치 나 차 된 이나 샤니 나
그 타자기 군대가 있는 거죠
허긴 이제 미얀마 입장에서는 반 분이지만 거기는 닦았 친 디펜드 앎이
그들 독립군 되거든요 그래서 이제 47 년 부터 이렇게 해서 내전 상태가
지금 타이어 저와 떤 or 하나의 노선이 있구요
하나의 존경 우선 이거든요 몇 천만 명 중에 90% 가 이제 불교 인데
소스 이제 이쪽에 이제 왜 있냐 적은 무슬림이 집에 4% 되고요
왜 받침 하고 치니 지도 께 꺼내서 풀어 거든요
그리고 나머지 이제 카렌 쪽은 이제 카필 입점이 좀 없는데 저는 이
말씀드린 이유는 이미 암만 문제인데 아까 세번째 못오는 이제 식민 시대의
역사 모순점이 있고요
그렇게 영국 제국주의 때문에 발생한 모습인데
예의 의 두번째 종교 무슨 말씀 드리면
종교의 진리와 종교 권력과의 것 혜리가 좀 있는 거에요
뭐 다 아시겟지만 부처님의 자비 이게 돼
다른 말씀은 예수님의 사랑하게 사실은 거의 같은 말이거든요
이슬람 도 이제 인사할 때 그대 하나 있는 평화에 대해서 인사를 하는
거기 때문에 원래 종교 치료 볼 때는 이 종교가 화 어 게 더 가야
되는데 이게
분열과 또 반모 게 발단이
총 경쟁 아니고 민족학 역상 제가 얽혀서 그렇긴 한데 결국 모양 군에서
스님들이 이슬람 죽이라고 하는 이런 것들이 이제 그 모습이 3개의 뭐
순위에서 3번의 군사 쿠데타가 이제 60이 난 내 인 88
88년에 소망 그 다음에 지금 이제 클라인이 이렇게 세 번 봤는데 이
말씀들이 이유는 이 안무가 이제 이런 사태는 뎅
이 걸을 때 우리가 도와준다 다른 관점으로 볼 수 있다고 바라고
우리도 이제 우리 다 종교간 대화를 망 시도 하잖아요 그래서 옛날에는 뭐
우리 저 봉사의 가서 뭐 빵 밝기 기독교인이라면 마 욕하고 지금 덖음
그런게 있는데 그래도 많이 나아져서 서울 부처님 날에 이제
지금 성당에서 이렇게 하고 크리스마스데이 제 기독교인들이 하고 이런
종교간의 대화 대를
박해 오면 이론 격이라고 할까 뭔가 이제 담론 화 시켜서 지금 하는데 이
기회에 어떻게 고 미얀마 를 어허 함께 하는데
이거를 어 우리 종교관 의 연대의 하나의 히 실험 으로 글로벌 실험을
하면 좋겠다
왜냐면 2
이제 지식이라는 게 질 한계에 결국 다 끝에서 이루어지는 거지
혀에서 완성되는 아니니까
우리 갑자 들이 이제 그 종교 우리 개신교 목사님도 이제 위한 번
소유하고 카톨릭 또 그렇게 하고 불교에서 그 일이 그렇게 하는데 이
기회에
미얀마를 돕는데 그런 우리 사회의 종교 전 곳은
미얀마 난 그 종교적 모순 때문에 근거가 프테 탈리 끼고
남미 많이 발생했는데 우리 사회의 한국사회에 종대 무서울 점 극복하기
위해서 같이 종교가 연대를 해서 냐 말좀 이러한 1
이것도 의미가 있겠다 그런 생각 해 보고요
명을 덮고 함께 한다
지금 아까 이제 그러한 힘이 빠지는 부분
지금 주 그런 상태 기란 되며 초기에 댄 제 3세대가 이제 키위를 치고
나갔었는데 지금 그 친구들 다 못해요 도발이 하고 있거든요
친구들도 이제 다 레드 종이라고 이제 거기 들어가서 또는 수도 안 일인데
들어가 숨어 있거든요
연락도 잘 안되고 전 휴 밑에가 있으니까 건너 건데 이렇게 열람 해서
이제 받는 상황인데
좀 힘이 동력은 바로 우
특히 대도시 중심은 좀 많이 사라졌고
그게 지역에서 이제 있습니다 되는 부분이 있고 cdm 은 뭐 그렇게 한
다치고 앤 유지가 활동한 다치고
지금 나온 문제가 이제 그렇게 연방 거창 지금 이제 연방군 하기 전에
pdf 가 지금 그래도 시민들이
치민 팔은 반 바이트 밤부 쭉 가서 군사위는 받아서 그 친구들이 이제
티민 t 팩스 포스팅을 만들어 활동하는 데
여기에 이제 지원 그려 보다 보니깐 애정이 많이 있을 때 보니까 는
가치나 200m 아니까 부상
클리닉센터 이런 것들이 있는 검도 뭐 그러면 볼 때
1단계는 뜨거든요 군부 끝에 터이고 듯한 해야지
그리고 위한 만에서 이루어진 민주 하시지 해야지
미얀마 안에서 벌어지는 분부 약해 옹을 에셀 색이 알려야 g
이거는 제 관점은 1단계로 보고싶어요
이건 물론 필요해요 지속적으로 계속 해야죠
이걸로 충분 할 바라는 질문 있는 거죠 그럼 이 단계에는 아까 말씀 5개
부분
내 대항 재정적 지원이 지속이 좀 계약 행동으로
중요한 것은 그걸로 충분한 팍 물론 뭐 필요하게 하지만 그걸 중부에
본격적 가격에 될까
3단계가 좀 필요한 부분이 있는 거거든요 3단계가 뭐냐
어떻게 보면 이제 국제사회에서 군부에 본격적 탕을 해야 되는데 주로 하는
얘기가 될 경제적 경제 적게 제와 군사적 체제의 두가지를 줄에 의해 핫
맞지요
경제적 제대는 맛이 겠지만
범하는 60 년 부터 번씩 사회주의로 지금까지
내 국가의 경제 의존도가 5 해서 7% 밖에 안되는 상황이 때문에 지금
미국에서 금보 자금 동결 하고 유럽의 사물이 해도 그것은 분 또 타격은
되겠죠
자기 등 통계 됐으니까 이제 본격 차에 전혀 안 된거고
중 국방부 역 교역량이 40% 당
그것도 5호에서 7 파사이 의 40% 그 다음에 싱가폴 테고 있게
이어지는데
중국이나 하지만 좀 사상이 킬 겠죠
그런데 연결되서 군사적 제재를 학교에서는 절차가 잊자 너 이제 보호 책임
이라는 것은 뭐 국제적 관례 긴 하지만 그걸로 들어 바로 들어갈 순 없고
결국 유엔 안보리에서
어
절차를 거쳐야 되는데 러시아 하고
어 중국에서 2번 이게 반대를 한 거잖아요
그렇게 볼 때 저는
문화적 개정에는 우리가 좀 할 수 있지 않을까
그건 무슨 얘기냐 며
체계적인 쌕 없겠
그 다음에 아이돌
이런 사람들이 움직일 주도록 우리가 좀 호수를 할 수 있지 않을까
그렇게 되면 이거는 우리의 의식 아 돈 번 해주고 제가 동부 해주는 거야
차원 점 필링 거기에 차게 되냐
예를 들어서
운명 그 모
도구 레리 페이지 다 어 그 다음에 개성의 주커버그 자 이런 기억들은
뭐 시우 들의 아이디어가 좋고 그 회사 직원도 열심히 노력해서 만들어지
기업이기도 하지만 본질적으로 보면 이건 세계 신이 만들어준 기업 이거든요
그렇지 않아요 페이스 우리가 정보 다 주면서 성장하게 엎드립니다
그렇다는 건 뭐냐면 이거 문명 기업이란 얘기 거든요
이 문명 기업들은 자기 문명에 대한 책임을 다해야 된다고 우리는 그렇게
호수 할 권리가 있다고 생각한 보거든요
그 기업에 대해 그리고 빚게 세나 플래 킹 큰아이 마셀 같은 이 사람들이
왜 그런 의상이 됐느냐
결국 세계 시민들이 사랑을 해 줬기 때문에 끌어 이상의 만들어졌는데
이제 그 사랑을 책의 힘 이라 하나의 미얀마 시민들 함께 돌려 줘야 된다
이런 발전 을 좀 같이 필요가 있다
얼마전에 그 그 친구 이름이 좀 먹었는데 20살때 노제를 너무 좋아
했대요
로제 신곡 말이 나오기 만을 오래 했는데 에 링 텐 그 친구가
아리나 하부 전에 죽 없다고 하더라구요 그래서
얌마 시민들이 이제 거기 제단 같은 만들어 놓고 아래의 이제 그럼 그
친구도 틀어지면서 그 영혼을 유래했다고 하는데 이렇게 봤을 때
세기 등 셀럽들이 나 문명 기업들이 한번 나서 지면
이건 좀 다른 차원 의 양말을 돕는 길이 깨지 않을까 그런 생각을 하게
되죠
그러면은 우리는 그 운동을 해야 되지 않을까
이것은 문명 정 운동 이 깜이 악마 문제를
미얀마 민주주의에 대한 토정 또미 엄마 평소에 대한 도전이 아니고 우리의
문제를 한 번 가져보자
이거는
우리 문명의 민주주의에 대한 도전이라
그리고 우리 문명이 평에 대한 도전이다 이런 관점을 함이 n 에 문제가
되는 거거든요
얌마 를 돕는 문제가 아니고 우리 미래 세대를 위한 우리의 운동이 되는
그러한 관점이 기 때문에 이런 방식으로
아 운동의 어떤 미얀마 의 요청만
이런 개정 필요한 시점이 아닌가
그리고
이 문제는 본질적인 통영은 미얀마 사람들이 게 됩니다
거기에서 그 통 녘 2 또 로 지금 주체성을 가지고 하지 않으면 안
되는데 이미 암만 해서 이 사람들이 풀어야 될 문제가 있어요
아까 얘기한 거 민족 문제 그 다음에 존경 는게
이 얼마나 만한 난민들을 그 소속 민중을 주셨잖아요
그냥 먹음 보가 가치인 그 다음에 카렌
그 다음에 향 모르 있나 조금 뭐 2011년도에 3만명 학살하고
이렇게 이런거에 대한 일종의
그 청사진 세계의 악기 미얀마가 이런 모순들이 있어서
그래서 우리 이렇게 70년 동안 사람들 주게 와서 난민이 뭐한 200만명
발생 했어 우리 이거 이제 새로운 나라는 이거 우리 잘못했어
이렇게 해야지 음 지금 이제 그 소수민족들의 1 7만 에서 씬만 된다고
해요
각각 목 산 까치 뭐에 뭐 이렇게 해서
근데 전부 다 지금 애니 지랑 이거 한 거 아니거든요
그림 일부나 1분만에 뉴지 연방 우창 살았는데 통일 했지
나머지는 좀 그런 돈이 아니다 생각을 해보면
그 사람 입장에서는 아주 잠 인형의 집이 얻게 된 거
지금 미얀마 검 복압이 안마 사람의 한 그 이상으로
다른 소수 믿든 넘 잔인하게 이 사람들을
주교 치시면 동아 중요하고 이거에 대해서
아 이제 우리가 3월 내셔널 눈이 찍어 번만큼 니까 인해 션 얼이
확고하고 이행 3매 겠지만 국가로 하게 되면 좋고 어감이 상을 쓰
민경 민 조카 이 8개 민족 3세계를 132 개 30 의 민족의 상처를
치유 하면서 우리가 원한 나라 이런 말하니깐
이게 세계 분명 과 세계 평화 도움이 되
이런 당 식으로 약 만 에서도 그렇게 됐을 때 그게 완 팀이 돼야 되게
된 너 냐 맛이 민가 글로벌 시민이 왕 퀸이 될 때만 이 문제가 해결되지
방 그렇고 그냥 우리가 이렇게 토끼만 한다거나
또 우리가 돕는 데도 미안 말해서 그렇게 할 점과 생겼다
이게 정말 또
소수 민족들 또 박해 몬 이게 우리가 원하는 정문 각 기관은 또 문명
사정 관점으로 이건 또 다른 문제이기 때문에 그 미얀마 4 서도
바 우리가 이런 잘못 했어 우리가 세계 시민들의 도움을 받아서 함께 해서
새로운 나라를 세우려고 할 때는 이런 민족들이
평화롭게 할 수 있는 그런 구체적인 빚어 e 거야 라고 또 우리한테
호소할 때
그래서 서로 에서 이게 와 낌이 될 때 미얀마 문제가 좀 해결 될 수
있지 않을까 그런 생각을 좀 그 말씀하신 그 지금 내 미래지도 으 으 이
애 무 아이 패드는 수분이 있는데 베토벤 될지도 나질 통 녹화해서 않으려
드는 게
앤 이지 말씀 았어 너무 세요 그
에 얘 이거 군가 준 이웃들을
이렇게 쉬어요 엄청 사례 하던거 앰 어 지금 예 만번 의미 란테
도와주면 5 민족들이 이사
이제 1 행거 4억 o 어딜 만일 억 지금 어언 일을 하고 있는데 그
모든 사람들이 안 이제와서 퇴근하는 우리는 민족들이 나한테 중심의 좀
사야겠다
m2 우리도 이렇게 된 사회대 얘네 부부는 서로 따와 에 집에 나와야할까
에 3에서 그 궁 마이 레드랑 걸으려고 진짜 낼 단일 저한테 속해요 응
계정만 아니 이걸 이제 해고하고 이제 진짜 이 문제들 아벨이 소드락 배
살 그 다시 해당
민지가 내면을 동시 수신 표에 이렇게 안전에 숲속 너무나 2
소수민족 지열 되게 회전을 몸 더 그렇게 무서워하지 해서
회장의 은 사람들의 2장에 로마시대부터 이렇게 에서 내었던 고통에
대해서는 의미가 미안한 나은 상황에 만난게 있고 이 야 그래도 몰아
그 이상을 아는 단어 먼저 e10 날 전부터 와 다하는 스티어링 우선
co 없어 4시 생각해서 해야 되겠냐 아니라 마음
엄마와 사람 대라 다 같이 생각하고 이고 근데 거의 이 흐름에서 어 그
말엔 지음 우리 실에서 누두 3분 않았어요 2 사람들이 도 어 지금 아
궁극 된 일이야 생각을 해보고 어찌
예 2 때 단 순간에 미 순간에 그대는 오늘 그렇게 만 많이 것 아니에요
이래 들어 더 한진 안에 뭐가 우 되니라
비싼거 에서 이렇게 옥 내가 더 나는것 사는 잊어 손에 익어 그 의미가
향 향 나 국민이 아무 게 해결될 했는데 접목된 내 손짓에 통한 언더 더
브리지 2 군모 없고 왠 일지가 그 지금 수 손님도 되지 전하는 다루면서
이렇게 1 짐이 잔 해요 그래서 아주 2
제가 야 파라오는 그 민주주의는 민즈 뜨 이 애들 외 물에 국물이 진하고
학자 그 수 민 들 레 이유로 뭐고 다 준비했고 아 함께 발전한 4 개의
같이 사람은 범행 으로
어 하자니까 수 있구요 그래 내 이렇게 회 그래야 정말 많은 민주주의
이고 그리고 아가씨 마셨던 테이프 앙 으 이제 처음부터 4 생각하 에어
국회에도 해서 포레 이거 이 코스에서는
이거 어 한번에 얘기들이 이렇게 어렵 청
저같은경우에는 이참 인 양국 처리 개의 힘 빠지면 좋아야 하고 피가 흘러
난초
좋아 예상하면서 지금이 해머 사랑이라는 상세 사랑하면 아쟁 키퍼가 여행에
엄청 환히 비쳐 인데
그래서 목회 과 미란 이 재앙은 1월분 일이 이해와 에서 표 공인 아마
이렇게
알린 좀 우리한테 엄청난 2세 고왔다 안 그 점이 부 이렇게 해 그
좋아요 총 웨어 스페너 쌀 중 구조 사람들에게 예수 들고 위에
5 손에는 아니야 이렇게 맛 좀 쓰다 보니까 이렇게
어 아내는 내 안에 그렇게 해 주실 수 있으신 분 의 정말 좀
애청 역사의 아이를 인데
미얀마 군부 에서 성 947 년부터 그렇게 수많은 망 민들을
서수민 적들을 그렇게 무참하게 학사 라고 했었는데 이 암막 어마 민족들이
이제 거라는 거예요 그 역지사지로
자기 그런게 이렇게 군복 아 이렇게 잔인하게 이렇게 하는 것을 보고서 아
위
그러니까 그렇게 이쯤 그러한 아이러니 속에서 이제 소서 민정의 입장을
돌아보게 되고
어 이제 소수 민족들 도 우리 극우 까
우리 연방 테두리 안에서 정말 평 함께 살아야 되지 않냐
이러한 뭐 생각이 든 되는것 같구요
앞에 nc 에게 뜻이 초대 째 미얀마 갔을 때 저는 이제 가는 데가 이제
뭐 미얀마 버마 민족 지역도 있지만 왜 까치 뭐 내서 이렇게 박하 니까
가면은 사람들이 닿자 잘 사이가 좋아요
예 그 현대 기 사 항 1 인데 그래서 엉거 에 이렇게
군 분할 또 내 전이야 그러면은
것 일 중에 적대적 공생관계 인데 풍부하고 또 그 반군 드라고 이렇게
싸우는 관계 속에서
음 어 어떻게 자기들의 존재 가치들이 이제 되는 거기 때문에
앞으 태 파가 일어난 개경 이제 그 문제들이 있는 거거든요
근데
쭉 힘 약을 쏘는데
뭐 이야기는 정말 해도해도 끝이 없는 이야기이고 중요한거는
우리가 힘 한자리에 모여서 각자 짜 위치에서 꿀 음 계신 분 리비아
말하는 줄을 그어 따는 거
그래서 같이 이야기 공감 하려고 나눴다는 b 중요하구요
이러한 자리를 통해서 더 많은 분들이 2 통해서
미얀마의 관심을 가졌으면 풀며 들었어 했고 또
지도 좀 같이 바칠 수 있는 좀 마음 하셨습니다
오늘 바쁘신데 형 절에 보신 분들 감사합니다
청담 이라는 아예 만나겠다
아